# HALAMAN LOGIN
1. Kenapa jika menggunakan password_verify(), data password nya selalu salah? (kesalahannya ada di halaman login) -> SOLVE
2. nama pelapor yang tertulis pada saat membuat laporan pengaduan adalah nama yang nik nya tercantum secara manual. coba tanya gimana caranya mengambil nik secara otomatis sesuai id_pengaduan? (kesalahannya ada di halaman proses_pengaduan) -> SOLVE
3. gimana caranya memisahkan register untuk masyarakat dan admin? 
4. peringatan ubah menjadi warna kuning
5. pengaduan yang di buat ini di khususkan untuk pelajar, dan coba ubah kata kata di dalamnya itu menjadi kata kata yang di pergunakan untuk remaja.
6. 